Здравствуйте, с Вами Arkadiusz Woźniak, один из актёров озвучивания "Истории Хориниса".
В этом видео, сделанном командой SoulFire, я покажу Вам и расскажу о нескольких неизвестных секретах и
сюжетных ветвях из оригинальной игры Готика, которые Вы увидите только в "Истории".
Вам будут представлены секреты игры, которые прежде не были раскрыты никем.
Вся информация в этом ролике была тщательно исследована
и подтверждена бывшими и нынешними сотрудниками 'Piranha Bytes'.
Фильм в основном предназначен для людей, которые играли в серию "Готика" много лет назад
и которые могут не помнить всех сюжетных ветвей, а также тех,
которые не обращали внимания на незначительные детали сюжета.
Наслаждайтесь просмотром!
Охотники на Демонов
В файлах Готики 2 мы можем найти две текстуры доспехов,
которые не появляются в самой игре. Они обозначенны аббревиатурой 'DHT'
Многие модостроители, которые могли найти эти текстуры считали,
что аббревиатура 'DHT' означает 'Dragon Hunter' - 'Охотник на Драконов',
что было логично обосновано.
Это означало, что это - старая версия текстур доспехов Охотников на Драконов,
которая не была использована в финальной версии игры.
Мы придерживались такого же мнения, пока мы не нашли и опубликовали скриншоты 3D моделей этой брони
Затем Johnny с YouTube канала AHRN.eu - автор проекта 'Gothic in nutshell'
- написал Dark и Avallach, координаторам нашего проекта.
Он рассказал нам (узнав об этом от одного бывшего сотрудника Piranha Bytes)
что в данная аббревиатура 'DHT' на самом деле означает Demon Hunter - Охотник на Демонов!
Охотники на Демонов были частью сюжетной линии проекта,
который был в разработке во второй половине 2001 года.
Это был таинственный аддон к Готике 1, который был упомянут Johnny и Archon
во второй части фильма 'Gothic in nutschell'.
Piranha назвали его 'Gothic Sequel', и проект был независимым продолжением
истории Безымянного Героя сразу после падения магического барьера.
В кратце, в том хаосе, который воцарился в мире после изгнания Спящего,
наш Безымянный Герой стал профессионально убивать этих демонических созданий.
Затем проект был отменён и 'Piranha Bytes' сфокусировались на разработке Gothic 2,
используя некоторые ресурсы и идеи, созданные для аддона.
'Ищущие' из Готики 2 и некоторые модели и текстуры из "Ночи Ворона"
также пришли к нам из нереализованного аддона к первой Готике.
Кодом для вызова такого падальщика является 'insert Scavenger_demon'
Это доказывает, что этот вид падальщиков был одним из демонов в сиквеле.
А Охотники на Демонов просто стали Охотниками на Драконов.
В 'Истории Хориниса' у нас будет шанс встретить этих Охотников на Демонов как
независимую гильдию наёмников, оплачиваемую таинственной организацией.
Их броня (и вся остальная броня из аддона к Готике 1)
из материалов 'Piranha Bytes' будет воспроизведена нами во всех деталях.
Вы можете быть уверены по поводу их качества.
Таким способом, мы можем гармонично комбинировать наши идеи со
миром Готики правильным образом, используя нереализованные идеи 'Piranha Bytes'!
PS: Мы также воспроизвели удалённую гильдию Инквизиторов,
которая также появляется в этом аддоне.
Сколько магов приняли участие в создании магического барьера? Двенадцать или тринадцать?
'Ну, когда мы, двенадцать магов, создавали магический барьер,
наши магические силы направлялись и контролировались тринадцатым магом'
'Тринадцатый маг? Я думал, было только двенадцать!'
Для того, чтобы избежать путаницы, я приведу цитату фрагмента интервью от 3 апреля 2011 года,
когда Mike Hoge, сюжетный дизайнер Готики 1, дал интервью Gothicz.net
Gothicz.net спросил: Как мы знаем, магический барьер в Готике 1
был создан двенадцатью магами плюс Ксардас
В Колонии мы можем найти точно такое же их количество,
однако Маг Огня Мильтен
прибыл в Колонию после создания Барьера. Так что мы пропустили одного Мага Огня.
Это выглядит для меня невозможным, что вы проглядели эту несостыковку.
Так что случилось с этим неизвестным Магом?
Mike Hoge ответил: Магический Барьер создавалася двенадцатью Магами,
и Ксардас был одним из них!
Когда Некромант покинул Старый Лагерь,
там оставалось только 5 магов.
Так они взяли Мильтена в качестве ученика, когда его забросили
в Колонию после создания Барьера.
Есть диалог в игре, в котором один из магов
дает неправильное количество. Я думаю, это был Сатурас...
Я заметил эту ошибку, исправил ее, и один из моих бывших сотрудников
"исправил" ее обратно, потому что он не понимал фоновые события.
Нет пропущенного мага. Тот парень просто допустил ошибку!
Выглядит, что число магов было верно
- их было двенадцать. Перейдем к следующей проблеме:
'Этот тринадцатый маг был нашим лидером. Всё это имело место быть
и до нашего разделения на Круги Огня и Воды.'
Круги Огня и Воды
В следующем диалоге Сатурас говорит, что деление на Круг Огня и Круг Воды
последовало после создания Барьера.
Вам следует знать, что это - такая же ложь, как и идея о
существовании тринадцатого мага, выдвинутая тем же программистом!
В любом случае, он был уволен из команды после релиза Готики 1,
что доказывает, что Пираньи не одобрили его вольность.
Приведем другое доказательство:
В сцене из вступительного ролика к Готике 1, который повествует о создании
Барьера, мы можем видеть Мага Воды в капюшоне. Скорее всего, Сатураса.
Во время передачи Безымянного Героя за Барьер мы можем заметить Архимага Огня - Пирокара.
Затем в Готике 2 мы узнаём о Монастыре Инноса, история которого уходит на сотни лет назад,
Мы также узнаём, что Ксардас был Высшим Советником Круга Огня
как настоятель Монастыря до создания Барьера,
и мы прочли его записи в спрятанной подземной библиотеке,
которые специально вычеркивают ошибки в диалогах.
Последним гвоздём в его гроб становится информация из сиквела к игре.
И... Вот она.
Перед созданием Барьера, Маги Огня и Воды
просто объединились и действовали вместе под предводительством одного Архимага - Ксардаса.
Круги Воды и Огня являются только специализацией, связанной с определённым богом.
Маги помогают друг другу и делятся своими знаниями.
Но в то же время, они остаются порознь.
Это можно сравнить со средневековыми Доминиканским Орденом
и Францисканским Орденом, которые имели неприязнь друг к другу,
хотя оба они отвечали перед Папой.
В данном случае, на самом деле есть два бога,
но только один король, которому маги служат - Робар II.
В теории, участие Магов Воды в создании Барьера также было мотивировано тем, что армии Белиара
получили преимущество, став наибольшей угрозой миру.
В заключение: было двенадцать магов, создавших магический Барьер,
Ксардас был одним из них, и маги делились на Круги Воды и Огня.
Маршал Ригальдо
Помните ли Вы письмо из вступительного ролика к Готике 1,
которое Пирокар дал Безымянному Герою?
В оригинальной версии оно не подписано, однако наш программист,
Avallach, много лет назад выяснил, что Piranha Bytes
оставили скрытую (но не удаленную из кода) подпись в скриптах:
'Ригальдо, Королевский Маршал'
Любопытные люди могут найти эту подпись в скрипте письма безо всяких проблем.
На экране Вы можете видеть эту строку кода.
Из подписи появляется новый смысл
письма для Архимага Круга Огня.
Мы знаем, что тот маршал был одним из наиважнейших людей при дворе,
который, как первый советник и представитель, был отвественен за переговоры Короля и Гомеза.
Было бы неправильно, если бы мы не объяснили эту сюжетную ветвь,
удивляющую не только игроков, но и самих Piranha Bytes.
Маршал Ригальдо появится 'Истории Хорониси' при неожиданных обстоятельствах.
Можете положиться на нас.
Настоящая причина создания барьера
Версия Готики 1
'Чтобы сделать невозможным побег для них, Король отправил лучших магов
королевства создать магический барьер над всей долиной.'
Другими словами, предположено, что это был приказ Короля,
поэтому мы можем интерпретировать это по-разному.
Наиболее разумная версия: кто-то мог сделать несколько предложений для решения проблемы
с заключенными для короля, из которых одно было выбрано и в итоге Король отдал приказ.
Версия Готики 2
Чтобы не запутать Вас, я просто процитирую журналы, заметки и альманах
Ксардаса из подземной библиотеки Монастыря, найденной Безымянным Героем:
‘Я надеюсь, купол сможет защитить руду от угрозы Белиара.
Король настолько наивен, чтобы верить что мы создали купол в качестве защиты от побегов
Ну что ж, до тех пор, пока подобные уловки позволяют нам достигать наши высокие цели, пусть будет так.
Я только могу надеяться, что у нас есть достаточно времени, чтобы подготовиться к борьбе.
Я буду использовать всю свою силу, чтобы вмешаться в предстоящую борьбу.'
'Сейчас я уверен, что это здание - Залы Ирдората.
Они располагаются на острове, недалеко от порта Хориниса.
Интерес Белиара к рудным шахтам очевиден...
Будет война, война за судьбу мира.
Кажется, я - единственный, кто способен правильно понять знаки.
Все остальные как будто игнорируют их.
Придет Избранный, и его приход ознаменует начало войны.
Эта война стара, как время, но конец близок.
Я не буду сидеть сложа руки и смотреть, как остальные берут судьбу мира в свои руки.'
После ознакомления с обеими версиями назревает вопрос:
В чем был смысл лгать Королю вместо того,
чтобы сказать ему настоящую причину создания Барьера?
Полный нонсенс, правда?
На самом деле, какая разница, когда у нас есть даже две объективных причины вместо одной?
События Готики 2 - вторжение в Долину Рудников Армии Белиара
подтвердило, что Ксардас был прав, и это действительно была цель врага,
Орков и других созданий под предводительством Драконов и Белиара.
Отделение Короля от магической руды.
Он задержал это вторжение почти на 10 лет.
Кроме того, Магический Барьер, защищающий шахты идеален со стратегической точки зрения.
Так почему Ксардас и Маги солгали Королю и скрыли настоящую причину?
Как мы знаем, идее создания Барьера
противились многие люди при Королевском дворе.
Если Робар, будучи напуган несогласными, знал
настоящую причину создания Барьера,
он бы только послал отряд для защиты (который, как мы узнаем из последующих событий,
не смогу бы справиться с орками) - вместо отделения ее от остального мира.
Проблема с беглецами, а также проблема с охранниками и жалобы местных лордов
об этих событиях стали идеальным предлогом и возможностью реализовать план Ксардаса.
Задача первостепенной важности нашего аддона - рассказать об этом игрокам.
Вы узнаете об этих фоновых событиях во время игры.
Ужесточение закона незадолго до создания барьера
‘…и каждый человек, совершивший преступление, вне зависимости от его степени тяжести, был вынужден работать на рудных шахтах Хориниса’
Из слов выше мы можешь видеть, что закон был ужесточен
за некоторое время до создания Барьера - во время действия нашего аддона.
До того, как худшие осужденные и рецидивисты были отправлены в Колонию,
Многие наемные рудокопы также работали там.
После начала второго завоевания Миртаны Орками,
когда Королевская армия начала терпеть поражения, разгневанный и впадший в отчаяние Король
постановил, что каждый приступник, вне зависимости от
тяжести его преступления должен быть отправлен работать на рудники,
для того, чтобы повышать поставки руды.
По сюжету аддона ‘История Хориниса’ вы станете свидетелем того, как новый закон вступает в силу,
в результате чего, образовалась драматическая ситуация, в которую попало Королевство.
В аддоне Вы также увидите, как это принесло первые кровавые потери.
Помните - вы не должны совершать преступления на Вадузе!
Известные локации мира Миртаны
По сюжету 'Истории Хориниса'
Вы услышите о многих местах и локациях из мира Миртаны.
Особо важно - там будут места, уже упомянутые
во вселенной первых двух частей Готической саги!
Для того, чтобы прояснить, мы процитируем их все
и расскажем, кто и где упоминал эти места.
Южные Острова - это место с теплым и экзотичным климатом.
В Готике 2 мы можем встретить Красный жгучий перец
с Южных Островов.
Рандольф, работник с фермы Акила, также прибыл оттуда.
'Ты не отсюда, правда?'
Я прибыл с Южных Островов,
Мне сказали, что в Хоринисе требуются люди для добычи магической руды.
Но когда я приплыл, был создан большой барьер над тем местом.
И я не захотел войти в него. Я стал работать в порту.'
Мы также знаем, что Лорд Доминик участвовал в битве на Южных Островах с Щитом Огня в руках,
который в итоге был прикреплен к стене Монастыря Огня на острове Хоринис.
'Расскажи мне о Щите
Щит Огня появился благодаря Доминику в битве на Южных Островах.
Но сила этого Щита никогда больше не будет использована снова, поэтому мы прикрепили его к стене.’
Последним важным источником информации является книга, называющаяся ‘Оборона Южных Земель'.
Она предоставляет нам знание об использовании одноручного оружия.
Мы можем купить ее у торговца Лютеро в верхнем квартале Хориниса.
Помимо описания борьбы, прочитав книгу, мы также можем узнать:
‘В жарком климате своей родины…’
Внимание! Это неоднозначно, что авторы книги повествуют
нам о Южных Землях, именно через Южные Острова,
потому что это может быть Варант.
Возможно, что кника описывает Южные Земли в общем,
а именно - обитателей обоих регионов.
Мы не уверены, но климат обоих регионов схож,
поэтому мы считаем эту версию правильной.
Восточный Архипелаг - это группа островов, расположенных близко друг к другу
и располагающихся к востоку от континента и Хориниса.
Многие великие сражения с Орками были проведены там,
включая морские сражения обеих армий.
В Готике 2 Марио является свидетелем
полного поражения Королевского Флота, он воевал там.
'Я... Я был лейтенантом Королевского Флота.'
Я служил как матрос на кораблях 'Король Робар' и ‘Гордость Миртаны’.
В Битве Восточного Архипелага
Я собственноручно отправил дюжину Орков назад в царство Белиара.
К сожалению, нас было слишком мало после того, как
наш корабль затонул, поэтому нам пришлось отступить.’
Варант - это регион на континенте с доступом к морю,
с климатом, схожим с климатом Ближнего Востока или Яркендара.
И там, и там мы можем найти оазисы и пустыни, степи и болота.
Впервые мы услышали об этом в Готике 1,
в двухтомной книге ‘Битва при Варанте’.
Там этом было место, в котором Робар и Генерал Ли достигли
успеха, победив армию Варанта.
Из второго тома книги мы узнаем, что Ли заманил
тяжелую кавалерию под предводительством генерала Луккора в болота.
У вражеской кавалерии не было шанса выстоять на нетвердой земле, и они были побеждены.
Из книг мы также узнаем, что у Варанта были собственные морские порты.
Ферос – Охотник на Драконов – возможно также прибыл из Варанта.
‘Откуда ты?
С континента.
Мои люди и я бежали сюда.
Ситуация там становится все хуже.
Орки не оставляет ничего, кроме выжженных деревень позади.
Король потерял контроль над своими владениями.
Где твои люди сейчас?
Я оставил их.
Они думали, что они могут взять все, что хотят, даже
если это не принадлежит им. Я не стал в этом участвовать.’
Ларан - это регион, из которого происходит ученый Бартос,
автор книг ‘Дар Богов’ и
‘Основы Магии’, появляющихся в Готике 1.
Архолос - это горный регион. На его склонах мы
можем найти лучший виноград для вина во всей Миртане.
Это место отмечено в книге ‘Рецепты – Том II’,
которая может быть найдена в сундуке доме Снафа в Готике 1.
Северные равнины - это сухие степи, расположенные на континенте.
Они появляются в первом официальном комиксе, который
продавался во время релиза Готики 1 в Германии.
До событий Готики 1, было поле битвы между Орками и людьми.
Также была большая крепость.
Затем, до создания Магического Барьера, те земли
скорее всего были местом кровавых битв с Орками.
Эти же земли мы можем увидеть во вступительном ролике к Готике 1.
Сендар - еще одно место, упомянутое в Gothic: Der Comic,
- комиксе по вселенной Готики.
Это место, откуда родом Мильтен.
Старый проход
Многие из Вас, наверное, соотносят это место к Старой Шахте.
В оригинальной Готике дорога очень странно упирается в скалу,
более того, эта скала была вертикальна, беспечно образуя стену.
Кроме того, гора была сделана явно искусственным способом.
Что же происходит?
Более года мы можем видеть в Интернете скриншот
геймплея, предоставленного немецкой игровой прессой,
на котором, видна карта Колонии.
Благодаря любезности одного человека, Avallach заполучил
ту же версию игры, которая появилась в геймплее.
Это - версия 1.01d от ноября 2000 года.
Благодаря этому, мы можем показать вам эту карту в хорошем качестве.
Мы можем увидеть территорию и дорогу, удаленную
из оригинальной модели мира игры.
От Johnny из AHRN мы получили интересный
скриншот начала 2000 года,
на котором видна дорога и фрагмент частокола
на месте, где в Готике 1 была только скала.
Затем, на других скриншотах 1999 года та удаленная
территория видна с другого ракурса.
Подведем итог.
Задержите дыхание!
На самом деле там был проход из Долины Рудников!
На приведенном скриншоте, сделанном Avallach'ом
видно, как заключенные прибывают в Долину
через старый, правильный проход.
И на обоих скриншотах Старая Шахта расположена с левой стороны.
Как Вы можете увидеть, для того, чтобы установить рамку из ролика
на карте Готики 1, нам пришлось выйти за пределы местности.
Оказывается, замок в центре Колонии,
был "снят" выше с целью создания вступительного ролика и
для лучшей видимости и кинематографического эффекта.
Следующим доказательством является то, что две широкие дороги ведут
к удаленному проходу, откуда одна из них проходит к Старой Шахте.
Удаленная территория и дорога от замка ведут по тому пути.
Более того, оба прохода имеют одно направление,
на север Хориниса.
Но почему Пираньи решили удалить эту часть прохода и закрыть его всего лишь какой-то скалой?
Это довольно просто: будучи очень близко к релизу игры,
у них не было достаточно времени, чтобы сделать финальные штрихи на том проходе.
Та же самая участь постигла поздемный город Орков
или Заброшенную Шахту, их данные могут быть найдены в файлах игры.
Многие вещи были удалены Пираньями до релиза,
и если у Прохода не было сюжетного обоснования быть там,
потому что в соответствии со вступительным роликом, заключенные забрасывались
за Барьер со склона, неподалеку от Заброшенной Шахты,
тогда не было необходимости завершить его.
Подумайте, что это было бы единственное место в игре,
где важная дорога пересекалась бы с Магическим Барьером.
Определенно, это могло бы принести новые технические проблемы.
В ‘Истории Хориниса’ мы воссоздаем этот проход для того, чтобы сохранить
логику в системе транспортировки руды. Также он воссоздается, чтобы заполнить пробелы, сделанные Piranha Bytes.
И как мы объясним, что после создания Барьера, проход был заставлен скалами?
Вы увидите это в игре.
Карта Хориниса в ‘Истории’
Из-за того, что в Интернете мы можем видеть множество бессмысленных карт,
которые показывают Вам Остров Хоринис в форме территории из Готики 2,
мы хотели бы рассказать Вам о правильном взгляде на это.
Те имитации, которые были упомянуты ранее,
отрицают существование Долины Рудников на Юге
и Яркендара в горах на Севере.
Мы осведомлены об этих направлениях
от NPC Готики 2 и ее аддона.
Принимая во внимание, эти 3 части острова
и их особенности, остров складывается в единый образ.
В нашем видении острова, сформированным Avallach'ом, остров выглядит так.
Конечно, Яркендар сознательно отмечен как ‘Северная Пустошь’,
так как жители Хориниса были убеждены,
что та местность состоит лишь из высоких и недоступных горных массивов.
О существовании Яркендара известно только Пиратам
и, позже, Эрмиту и Народу Строителей.
Замок Лорда Тиморисина и Крепость Бергмара
Для тех, кто забыл и кто будет играть во
вторую часть ‘Истории’, проходящую на Хоринисе,
мы бы хотели напомнить, что земельныными лордами, которые жили
в своих владениях в Долине Рудников до создания Магического Барьера
были Бурграбиа Бергмар и Лорд Тиморисин.
Мы можем встретить имя Бурграбиа Бергмар впервые, когда мы посещаем Горный Форт
с Лестером для того, чтобы найти документ, подтверждающий право владения на эту крепость.
Мы слышим первое упоминание от Лестера:
‘Этот документ, который ты ищешь... что это?
Много лет назад лорд этой земли жил в этом горном форте.
Он контролировал территории и шахты.
Как и любой другой аристократ, он, несомненно, обладал документом, подтверждающим свои права.’
Остальное мы можем узнать из документа, выяснив детали о владельце Форта, которым был
Бергмар, а его сеньор, Лорд Тиморисин, управлял Долиной Рудников,
как земельный лорд из своего замка в центре долины.
В его замке будет неповрежденная башня, как во вступительном ролике к Готике 1.
Каждый из них получал прибыль от шахт. Но какие шахты они контролировали?
Побудил ли их Ксардас согласиться с созданием барьера?
И почему Бурграбиа Бергмар решил продать свою собственную
крепость тайному покупателю и Церкви Инноса?
Вы узнаете это из ‘Истории Хориниса’.
Орки в Долине рудников?
Многие из Вас интересуются, как было возможно то, что Орки
были везде в Колонии с момента создания Барьера?
Ответ на этот вопрос довольно прост.
Расположение Горного Форта Бергмара.
В Готике 1 он расположен глубоко в территориях под контролем Орков,
Затем мы слышим от Лестера, что до создания Барьера,
Бурграбиа Бергмар и его свита управляли добычей в нескольких шахтах,
что доказывает, что Долина Рудников
полностью контролировалась людьми.
Из разговора с Ур-Шаком в Готике 2 мы узнаем,
что многие Орки приплывают в Долину на кораблях,
но остальные также спускаются с Южных Гор.
Это означает, что у Орков были их лагеря в тех горах.
‘Почему вас внезапно стало так много*
Орки спускаются с гор, но остальные приплывают на кораблях и делают большой забор.
Из наших исследований и различных источников (включая те из Piranha)
мы подходим к заключению:
Орки уже были побеждены в Долине Рудников
задолго до Бергмара и Тиморисина.
Ошеломленные силой врага, они нашли себе убежище
в Южных Горах и в городе на Южной окраине Долины.
В этой окраине они были уединены от людей глубоким озером и лесами.
Поскольку каменный мост был построен позже, никто не знал
о существовании города Орков так близко к владениям людей.
Одиночные Орки, которые, возможно охотились, были замечены очень редко.
Правители Долины подозревали, что
многие из них живут, прячась в горах.
Но из-за более важных проблем у людей
не было достаточно времени, ресурсов, и что более значимо -
нужды ловить их. От Орков не было особой угрозы для людей.
После создания Барьера, который вышел из под контроля,
Орки в ярости решили перестать жить скрытной жизнью.
Покинув свои укрытия, они
захватили огромные территории на юге Долины.
Окончательным действием этого плана стали события Готики 2, когда Орки с гор
спустились в Долину, чтобы помочь своим собратьям взять под контроль весь остров.
Робы Ксардаса
Многие из Вас интересуются, почему мы решили взять
форму робы Ксардаса, как форму робы Архимага Огня,
известной из Готики 1 и 2,
так как с тех времен он уже является Неромантом.
Мы сделали это по очень прозаичной, но и по очень важной причине.
Принимая во внимание тот факт, что Ксардас был другим человеком 10 лет назад,
мы бы не хотели лишить его своей харизмы и личности.
Принимая во внимание то, что он был высшим и наиболее могущественным магом
Круга Огня во всем Королевстве, мы решили,
что он заслуживает более характерную и отличную от других робу,
которая также подчеркивает его функцию и позицию.
Решение со ‘старо-новой’ робой Архимага Огня,
цвета которой будут заменены на более темные Ксардасом,
было выбрано нами, как наилучшее.
И Ксардас все также останется тем же стариканом.
Отсутствие связи с Готикой 3
Как Вы знаете, Аркания и Отвергнутые Боги
не существуют для сюжета нашего аддона.
Как бы то ни было, после долгих обсуждений, мы пришли к более революциооному заключению:
Никакой связи с Готикой 3 не должно быть,
словно этой части не существует.
Мы не имеем в виду, что мы боремся с идеями Piranha Bytes, но мы думаем, что мы не можем сохранить
все, что было искажено нашим воображением об облике, истории и мире этой прекрасной игры.
Вот почему мы используем только информацию из Готики 1, 2 и Ночи Ворона,
разрабатывая все ветви, которые повествуют нам о Королевстве, как о силе
и о чем чем-то более интересном и захватывающем, чем то, что мы видели в Готике 3.
Образ Готики 3 является результатом желания адаптировать игру для американского рынка,
или давление издателя, или плохая идея самой игры.
Поэтому мы просим Вас рассматривать ‘Историю Хориниса’ как часть, которая была создана в гармонии
и по канону Готики 1, 2 и Ночи Ворона, без оглядки на мир Готики 3.
Со своей стороны Вы можете ожидать от нас того же.
Вот и все!
Спасибо за просмотр! Если вы заинтересовались в большем количестве неизвестной
информации из Готики, дайте нам знать в комментариях.
Мы также рекомендуем подписаться на наш канал,
потому что мы готовим для Вас много видео не только
из мира 'История Хориниса', но также ролики с голосом за кадром,
интервью с актерами из нашего аддона и видео, схожие с этим.
Берегите себя, и да прибудет с Вами Иннос!
Идея и реализация – Piotr ‘Dark’ Czołnkowski и Adam ‘Avallach’ Gołębiowski
Видео и разработка: Radosław ‘Revo’ Rak
Начальный монтаж: Doktor Borginson
Основная поддержка: Jan ‘Johnny’ Baryła
Озвучка: Arkadisz 'Arkadikuss' Woźniak
Русские субтитры: Данил Неизвестен, основанные на английских субтитрах, сделанных Bartosz ‘Kereth’ Biały